사랑하는 <PlayerName>에게,
오랜 시간이 지났는데, 더 일찍 연락하지 못해 미안해. 창밖을 보다가 너와 닮은 구름을 보았어. 그것은 나를 웃게 만들었고, 이제 깃펜을 집어들 시간이라는 것을 깨닳았어.
네가 돌아오던 날, 나는 괴로움과 슬픔을 가지고 갔고 그것들은 단검처럼 깊이 묻혀 있었어.
그 후 북쪽의 공기가 내 마음을 맑게 해줬고, 나는 그 시절을 후회하며 돌아봐.
분노와 속상함도 있었지만 여전히 너를 사랑하고 아끼고 있다는 것을 알아줘.
나는 여기서 내 삶을 꾸려왔어. 아늑한 집과 구름이라는 아름다운 하얀 고양이가 있고, 집 앞을 지나가는 떠돌이들에게 판매할 멋진 채소를 재배하고 있어.
나를 찾아와줘. 너와 상의할 것이 있어. 네가 알아야 할 것을 발견했어지. 그러니 멜로우필즈 북쪽 스톤크라운에 있는 우리 집으로 와.
네가 아무 성과가 없더라도 자랑스러울 거야, 하지만 네가 이름을 날렸으면 좋겠어. 나는 세상의 소음에서 벗어나 혼자 있는 것을 좋아해. 책을 쓰고, 요리를 하고, 고양이를 쓰다듬고, 제물을 바치고, 밤에는 별을 바라보며 반짝이는 빛 속에서 과거를 보지.
게으름뱅이야, 몸조심하고 곧 나를 보러와.
항상 사랑하는,

<SenderName>


